Проект 23.2.1 (HW)
Задача - построить парсер, принимающий уникальный идентификатор рецензента сервиса livelib.ru, возвращающий информацию об оценках книг этим рецензентом. 
Также реализована возможность сохранения результатов парсинга в таблицу excel
Обоснование.
LiveLib - сервис, который подбирает книги, ориентируясь на предпочтения пользователя. Рецензии могут оставлять и читатели, и книжные клубы.
Помимо этого сервиса есть еще несколько похожих: Goodreads (крупнейшая в мире книжная соцсеть, где есть и русскоязычное сообщество), Книгогид и др.
Данный парсер нужен для построения рекомендательных систем, так как можно горизонтально расширить его: распарсить всех пользователей всех таких сервисов. Это позволит в перспективе построить улучшенную версию рекомендательной системы книг, которая будет основываться не только на основе понравившихся самому читателю книг, но и на оценках множества других пользователей разных сервисов с оценками книг. Можно также добавить "уровни" рецензентов, чтобы можно было выбирать рекомендации "профессионалов" или "любителей", например.

Инструкция по сборке и запуску кода




Это уже объемная задача, поэтому вам нужно будет решить только её часть, а именно — парсить пользователя по переданному логину и извлекать информацию обо всех его оценках.


Выбрав конкретного пользователя, перейдите в его профиль. В адресной строке он будет выглядеть так:

https://letterboxd.com/никнейм_пользователя/
На самом экране вы увидите интерфейс профиля:

Далее вам понадобится таблица Diary, она выглядит так:



Она станет точкой входа, то есть той ссылкой, с которой вы начнете парсинг:





Четкая формулировка и обоснование.
Ваш проект должен решать задачу. Например, при парсинге сервиса Letterboxd вы выяснили, что горизонтально расширяя такой парсер смогли бы в перспективе построить улучшенную версию рекомендательной системы фильмов, которая будет основываться на множестве разных сервисов-социальных сетей для любителей кино. Саму задачу при этом сформулировали следующим образом: построить парсер, принимающий уникальный идентификатор пользователя Letterboxd, возвращающий информацию об оценках фильмов этим пользователем.
Возможность последующий интеграции.
Результат вашей работы — функция(и) или класс(ы) для решения поставленной задачи должны быть хорошо структурированы, избавлены от внешних зависимостей и готовы к последующему переиспользованию в расширенной версии парсера. Так, в нашем примере реализованную функцию можно будет интегрировать в потенциальный класс, который будет решать множество задач парсинга Letterboxd.
Выходные данные.
Необходимо добавить возможность (как отдельный функционал) сохранения результатов парсинга в формат, позволяющий экспортировать данные. Это может быть json, csv, база данных или таблица excel или любой другой популярный формат.
Формат сдачи
В качестве ответа на задание прикрепите:

Код проекта
README.md, который содержит
Постановку задачи
Инструкцию по сборке и запуску вашего кода
Пример результатов работы парсера
